O paradigma de programação orienada a 
objetos é composto por 4 pilares

Herança
Polimorfismo
Encapsulamento
Abstração

Este paradigma nos trás um modelo de 
programação orientada a modelos de objetos
onde nós criamos um modelo e apartir daquele
modelo podemos criar novos objetos.

Os modelos podem possuir atribútos e métodos.
Os atributos tratam das características gerais
daquele modelo e os métodos são as funções 
que aquel determinado objeto deverá executar

Ex:
Podemos ter um modelo de caneta onde temos
Marca, cor, espessura do bico e se é de tampa 
ou clicável.

Apartir desse modelo podemos criar qualquer caneta:

--
Bic, azul, 0.5, de tampa. => isto é um objeto criado
baseando-se no modelo de Caneta e o primeiro pilar, Herança, onde a nova caneta
herdou o modelo de caneta.

--
O Polimorfismo se trata de podermos criar diversos
objetos apartir do mesmo modelo e podendo rescrever 
alguns métodos, como:
Se a caneta é de tampa os métodos são => Tampar e Destampar
Se a caneta é de click os métodos são => Clicar e Desclicar

Podendo ainda esses métodos serem rescritos para uma nova
caneta, por exemplo a de girar a parte superior.

--
O Encapsulamento trata de informações que são
privadas e só podem ser acessadas por métodos
que tem permissão.

--
A Abstração nos diz sobre o modelo da caneta não conter 
atributos específicos, mas atributos gerais que servirão de
modelos para objetos específicos.

A abstração também é usada para pensarmos de forma mais econômica
e organizada.
